---
ID: WwV5H
総称: null
名称: 人麿社
名称読み: ヒトマロシャ
別名: null
都道府県: 石川県
区域: 七尾市
緯度: 37.117485
経度: 136.879837
郵便番号: null
住所: 石川県七尾市中島町瀬嵐ク部79-3
祭神:
  - ID: 9q4
    名称: 表筒男命
  - ID: AvN
    名称: 中筒男命
  - ID: 3xE
    名称: 底筒男命
---

## 瀬嵐の産土神について

- 創立、由緒は不詳であるが、古来より瀬嵐の産土神として崇敬される。

## その他

### 電話番号

| 番号          | 説明 |
| ------------- | ---- |
| 090-4322-2146 |      |

### 参考URL

| URL                                               | 説明   |
| ------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.ishikawa-jinjacho.or.jp/shrine/j1409/ | 神社庁 |
